Mục tiêu của tôi là...
Trở thành Tổng Đội Trưởng...
Trở thành anh hùng...
Đây là câu chuyện về hành trình đó!
Khi ta âm thầm tỉnh giấc
Thì đã bị bóng tối bủa vây
Từng người, từng người rơi rụng như giọt lệ
Nén chịu nỗi đau
Nắm chặt tay thề giữ lấy hi vọng
Suốt bấy lâu vẫn luôn mơ mộng
Về một thứ cao xa chẳng thể chạm tới
Mong sao nhất định có ngày trở thành hiện thực
Khi ấy, tôi và người đã kết nối
"Hãy luôn hướng về phía trước"
"Hãy luôn thật thuần khiết"
Nếu là người thì nhất định có thể
Chắc chắn thế gian sẽ hóa khu vườn ánh sáng
Hãy kết nối tới tương lai nhất định xảy ra đó nào
(Tập 11: Sinh tử chiến, Aoba, Hưng phấn)
Shushu-san... Himari-san...
Đội trưởng... Yuuki-san...
Cầu cho mọi người được bình an trở về...
Chết tiệt, gỡ không nổi!
Tung một đòn thật cháy nào!
Mình đang rất bình tĩnh.
Sau khi khiến thuộc cấp gặp nguy hiểm,
mình đã làm nguội cái đầu.
Dù trong tim đang hừng hực...
nhưng mình vẫn có thể bình tĩnh chiến đấu.
Không có Yuuki sẽ bị giảm uy lực...
Nhưng đã thế thì...
Ta sẽ chém gục ngươi
để báo thù cho những người bị sát hại!
Quả nhiên không đơn thuần là
năng lực dịch chuyển tức thời nhỉ...
Thế thì...
Di chuyển siêu tốc...
Không nắm được vị trí...
Không hổ là chị chồng.
Đánh phạm vi rộng vậy!
Đây rồi!
Trượt sao!?
Thiên Ngự Điểu Mệnh!
Chị manh động quá đi.
Đây là nơi các chị sống kia mà...
Nơi này đã bị vứt bỏ rồi.
Đồng bạn của ta đã đi sơ tán.
Ăn quá nhiều đào sẽ rất nguy hiểm.
Từ khi cơ thể biến thành thế này,
nó chính là nguồn năng lượng đó.
Giờ thì các ngươi sẽ ra bã!
Đặc biệt là con ả nguy hiểm
định ve vãn em trai của chị đây!
Chị...
Những quân bài chị ấy đang có là
thân thể siêu mạnh, pháo kích bằng miệng...
Thao túng mái tóc được hóa cứng
và ăn đào để cường hóa sao...
Khó nhằn thật.
Như này là...
Sau khi ăn đào, ngũ quan sẽ được cường hóa.
Không có thời gian để tấn công!
Đứa chỉ biết chạy như mày
thì đến khi kiệt sức sẽ bị ta đánh bại!
Chị định đấu sức bền sao, thưa chị?
Nhưng em có thể dịch chuyển tức thời
liên tục 666 lần.
Vì em là một đội trưởng mà.
Cứ câu giờ tới khi Kyou-chin thắng đi nhỉ.
Khi có cơ hội...
Mình sẽ gài bẫy!
Mấy đòn đấm đá đều sẽ vô hiệu
trước cơ thể trơn trượt này thôi!
Đã vậy thì khỏi nghĩ nữa...
Ram!!!
Không sao chứ?
Cảm ơn chị, tuy rất đau nhưng em vẫn chịu được.
(THỦY TRÍCH PHONG VÂN NHI)
Đánh bằng tảng đá cỡ đó cũng không ăn thua đâu.
Coco Juice.
Nhờ sức mạnh của trái đào, ta đã
hồi phục sinh lực và còn mạnh hơn nữa đó!
Kuma cũng cứng hơn nữa đó!
Không tổn hại chút nào luôn!
Dù đang muốn mau chóng cứu Yukki thì chớ...
Yukki là Wakura Yuuki đó à?
Chính thế!
Cái người đã bị các ngươi bắt đi
chắc vẫn an toàn nhỉ!?
Hừ! Ta đã liếm sạch sẽ rồi~
Liếm sao!?
Sếp của ta cũng cưng chiều lắm luôn!
Cưng chiều!?
Lại đây nào!
Wakura Yuuki đã là của bọn ta rồi!
Hãy từ bỏ đi!
Sau cái lũ này sẽ đến lượt bọn đội trưởng...
Kế tiếp là Âm Dương Liêu!
Phải phá cho tanh bành để cả nước biết mới được.
Sự tồn tại của bọn ta ấy!
Con Xú Quỷ to lớn đó...
Được cơ sở dữ liệu
của Kháng Ma Đội ghi chép lại...
Nó chính là con quái vật đã gây ra
Thảm Họa Ma Đô ở Kagoshima 8 năm trước...
Phải ngăn cái lũ nguy hiểm ngay tại đây!
Đúng ý ta rồi đấy!
Dùng kế hoạch đã lập trên đường đi!
Triển khai đội hình S nào!
S?
Hả?
Với hai cái con này...
Gặp đội hình S là xong phim ngay!
Cái gì cơ!?
Thích thì nhích!
Tới đi!
Ơ! S là "Sợ quá, chạy thôi" đó à!?
Tìm được rồi!
Làm thật đấy nhé!
Đập chúng đi, Kuma!
Hai ba!
Đây...
Còn có thể biến nhỏ đó!
Đội hình S...
Dùng chữ S trong "Small" đó!
Hả!?
Giờ thì... biến to nào!
Paradigm Shift!
Kuma...
Crazy Sheep!
1!
Ngu ngốc!
Đấm đá vô ích thôi!
Hả!?
Răng nanh của Kuma!?
Thế thì nguy-
Không thể nào...
Ngươi đã khiêu khích một thiếu nữ đang yêu.
Nhiêu đó quá đủ lý do để thua trận rồi!
Có người đến!?
A... chết dở rồi...
Hể!?
Ấy, Sahara!
Himari!!!
Golden Hour!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Quay ngược 5 giây!
Himari! Có Xú Quỷ đang nấp đằng sau!
Hể!?
Đánh sau lưng đúng là dơ bẩn!
Sao chúng lại biết vậy?
Tĩnh Lặng Một Mình của mình...
(SẮC ĐẸP ẨN GIẤU)
là năng lực tuyệt mỹ có thể...
ẩn thân trước cả Âm Dương Liêu...
Con bé lắm mồm đó...
Xú Quỷ hình người đang ở đâu!?
Golden Hour!
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Dừng thời gian 5 giây!
Cái lũ này...
Toàn nhắm vào Himari!
Yachiho! Như này là sao!?
Trật tự đi!
Đừng hỏi nhiều, cứ nấp sau lưng chị đây đi.
(ĐÔNG CHI THẦN KHẮC)
Golden Hour!
Dừng thời gian 5 giây!
Mình không thể dùng năng lực này liên tục được.
Con hình người đang ở đâu?
Yachiho!
Hãy kết thúc một cách xinh đẹp đi.
Nhìn vào chị đổ mồ hôi, em có thể đoán
đã được bảo vệ nhiều như nào.
Lần này đến lượt em.
Em gái cũng có thể bảo vệ chị mình đó!
Ả ta lặn vào trong đất.
Không có cảm giác đã bắn trúng.
Trước hết phải lôi được kẻ địch ra đã.
Himari, năng lực của chị lo được!
Hãy lại gần chị đi!
Hả?
Không sao đâu, Akura.
Chúng có sơ hở mà.
Ta hãy thắng một cách xinh đẹp nào.
Nữa, lại gần chị hơn nữa đi.
T-Thế này ạ?
Đây chính là thế trận hình tròn của nhà Azuma!
Phòng thủ tuyệt đối luôn!
Mặc dù vẫn có khả năng bị tấn công
lúc di chuyển khiến mình không kịp tạo dáng,
nhưng chỉ cần đợi địch
thì vẫn có thể phản ứng kịp!
Nào, nào, đừng có tạo khoảng trống chứ!
Không được.
Sao cơ?
Nếu kẻ địch mặc kệ nơi này và
đến tấn công các đội trưởng thì nguy lắm.
Ta cần di chuyển.
Nhưng năng lực của chị
không thể dùng liên tục nữa.
Đâu thể hành động liều lĩnh được.
Em có kế hoạch.
Bản thân em còn giấu một tuyệt kỹ.
Tuyệt kỹ?
Dù đây là lần đầu dùng khi thực chiến...
Nhưng nếu thành công có thể lôi được kẻ địch ra!
Mày có thi triển nổi chiêu đó
trong lúc quan trọng này không vậy?
Giờ em đã khác xưa rồi.
Gia nhập Phân đội 7, thi đấu giao hữu...
Bản thân em đã mạnh hơn rồi.
Thế nên hãy để em làm đi, Yachiho.
Nếu đã khăng khăng như vậy thì thử làm xem.
Cứ bắn bừa thì kiểu gì cũng không trúng.
Nhưng mà...
Bắn loạn cỡ này thì thế nào hả?
Full Burst!
Thấy rồi!
Các ngươi cũng ở đây thế mà
định đánh sập cả hang động này sao!?
Không có chuyện đó đâu.
Prime Time!
(ĐÔNG CHI ĐẠI THẦN KHẮC)
Quay ngược 10 giây!
Kế hoạch thành công rồi!
Làm tốt lắm, Himari!
Vâng!
Nghiêng 45 độ về bên phải, phía trên!
Đánh nào!
Làm tốt lắm, Himari.
Khi về nhà, chị sẽ thưởng cho mày.
Em sẽ không về nhà đâu, nhưng cảm ơn chị.
Phải hội họp với Aoba...
Giữa Kyou-chin và Độc Giác có khoảng trống...
Đây chính là khoảnh khắc mình nhắm đến!
Mình đã bị dụ sao?
Phá được nhịp độ của chị ấy rồi!
Cảm ơn cậu.
Mục đích là như vậy sao!?
Em cũng đoán trước hành động đó rồi.
Thiên Ngự Điểu Mệnh!
Tenka!
Cả tốc độ công kích cũng tăng lên sao...
Tenka-san...
Có vẻ cô đã được tắm mình...
một chút trong beam của ta nhỉ.
Tại sao khi nãy lại không tấn công?
Vì nghĩ tới việc nếu xuống tay...
thì Yuuki-kun sẽ buồn lắm...
Đúng lúc đang bất ngờ vì
bản thân không thể tấn công kẻ địch thì...
Mắc sai lầm thế này...
Gần đây...
Toàn là những cảm giác lần đầu...
Ta cứng lắm, nên cô lo lắng dư thừa rồi.
Nhưng biết nghĩ tới cảm giác của Yuuki thì quá hay!
Khá đấy, Tenka!
Ôi... thấy được rồi...
Tương lai của chúng em...
Cùng với chị...
Ồ!
Chị ơi...
Đã bảo tôi không phải chị của cô rồi mà!
Cậu có sao không?
Nhưng khó lòng tiếp tục chiến đấu rồi.
Nếu muốn chạy thì tôi sẽ bỏ qua cho.
Nhưng bọn này cũng sẽ
không dừng gây bạo loạn đâu.
Chúng tôi sẽ không lùi bước.
Chị Aoba!!!
Coco!?
Xin lỗi, em bị hạ rồi.
Em cũng vậy.
Cả Naon sao?
Em đã dùng cả đống Xú Quỷ
làm mồi nhử để chạy trốn.
Akura đã bị giết,
bọn em cũng lỡ dẫn kẻ địch đến rồi.
Đây rồi!
Cả Yukki nữa!
A! Đội trưởng!
Có vẻ đồng đội của cô đã tiêu hao khá nhiều...
Giờ đến lượt chúng tôi hỏi lại.
Có đầu hàng hay không?
Đừng có đùa.
Cái gì?
Chào, bổn thần đã giáng lâm.
Nhờ các ngươi quậy tưng bừng
nên ta mới tìm được đó.
Coco! Naon!
Sức sống mãnh liệt thật.
Để cho chắc thì mang hai đứa này về thôi nhỉ?
Bọn chúng... không phải đồng bọn sao?
Đừng có đánh đồng bọn ta với lũ nửa vời này chứ.
Bọn ta là Bát Lôi Thần.
Đấng cai quản Xú Quỷ.
Cai quản Xú Quỷ sao?
Bát Lôi Thần ư?
Đúng vậy đấy.
Sự tồn tại sẽ hủy diệt loài người...
Bọn ta là thần đấy nhé.
Cứ thỏa sức tôn sùng đi~
Jouryuu.
Thần thánh cái quái gì...
Ta là...
Chị Gái!
Kidoumaru?
Làm cái gì vậy hả?
Con Xú Quỷ này vừa bị rắn của ta cắn...
nên đã lấy lại bản tính cuồng bạo vốn có của nó.
Nào, không cần kiềm chế đâu~
Thỏa sức quậy tưng bừng đi nào.
Đừng có động vào chị của ta!!!
Lên nào.
Yuuki.
Tôi và cậu sẽ khiến nó phải khuất phục!
Vâng!
Đánh gục nó!
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay,
chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sợi xích trói anh lại
Để mãi mãi không cho anh đi
Có những lúc dù cố gắng cũng chẳng thể làm gì
Sẽ có những bất công đột ngột xảy đến
Nhưng rồi sẽ đơn giản thay đổi thôi
Bắt đầu bằng cuộc gặp gỡ với anh
Mối quan hệ đặc biệt
Những cảm xúc run rẩy cùng hơi nóng của cơ thể
Cả sự căng thẳng em cảm nhận từ anh
Một lần, hai lần, cứ mỗi lần thắt lại
trái tim em liền rộn ràng
Hãy thả lỏng bờ vai đi nào
Chỉ cần đan xen đôi bàn tay, chúng ta sẽ là vô địch
Nằm trong lòng bàn tay em
Chính là sự đồng điệu truyền tới
Bằng sợi xích trói anh lại
Chúng ta sẽ không bao giờ, không bao giờ chia lìa
Mãi mãi không bao giờ chia lìa
Xin được chỉ dạy! Nei-senpai!
Vâng~
Hôm nay, thật bất ngờ khi biết được
bí mật của chị gái Yuuki-san!
Năng lực Invincible (Ta Là Chị Gái) của
Aoba-san có thể tùy ý kéo dài tóc.
Uy lực lẫn độ mềm dẻo đủ để
bóp chết Xú Quỷ dạng lớn.
Ui, đáng sợ quá!
Nhân tiện việc ăn đào để tăng sức mạnh
rất khó kiểm soát...
nên có vẻ trong nhóm của Aoba-san
chỉ có mình chị ấy làm được thôi.
Không hổ danh chị gái của Yuuki-san!
Lần giải thích lần này của mình đã kết thúc.
Rất mong được gặp lại mọi người.
Tạm biệt!
(Trở về, Quyết tâm mới)